不行 我得走了
咦 急什麼啊 好歹吃個麵包嘛
啊 回來再吃
就算包了膜也會變乾啊
那就做成法式吐司
那我走囉
正好七點半
交到男朋友了
原本還擔心關係型的變化
會帶來不必要的緊張和不自在
昨晚過了兩點還在學習吧？
啊 泉也沒睡嗎 那可以叫我嘛
不 打擾到你多不好意思
但一切都跟過去一樣 令人安心舒暢
甚至讓我擔心 這樣忘乎所以真的沒關係嗎
那些都收拾到一起吧
好的
恭喜了 和紗
沒事的 我可不想被你隱瞞
還是像過去那樣最好
盡情享受戀愛吧
享受戀愛
路旁的樹葉竟有如此澄澈的色澤嗎
鬥牛犬竟有這麼可愛嗎
蕎麥麵湯的味道竟有如此好聞嗎
啊 真香
明明剛吃完早餐 卻又覺得餓了
我…我也有點餓了 因為沒來得及吃早餐
咦 是嗎
那怎麼辦 用最快速度吃一頓？
泉竟有如此…
嗯 去吃吧
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因愛而生的書
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收錄 戀愛這一詞語
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
妒嫉 微熱 妄執與空想的化身
越是這個短視又多慮的我
就越是想在你身邊 緩緩地 細細地
去參透有關你的一點一滴
請允許我成為你 青春的伴侶
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15頁人生 是那般枯燥而無趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一頁 只怕會沉悶到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 無法用文字去表達
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍舊無情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
潔身自好的我 從未試圖知曉
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
這未知的苦楚 究竟從何而來
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知會換來傷痛 依然無法停止閱讀
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有關你的書頁 並不總是佳詞麗句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁動吧懵懂的少女 抗爭吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用書籤來逃避 將這痛楚領悟徹底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
原來被你騙了
明明一直表現得對男生充滿敵意
第9話 「血紅的彼岸花」
※和名：狐狸的剃刀
暗地裡卻把該做的都做了
但…但是 曾根崎學姐之所以變得這麼漂亮
若是因為戀愛 那也合情合理嘛
我才不是因區區戀愛…
不 因區區戀愛而改變的女人
那就是我 曾根崎里香
你們已經習慣了用質疑的眼光去看待男生
今天我就要向你們傳達一個真相
沒錯 男生其實…
還以為被你討厭了呢
視線對上時 也被你躲開了
咦 但我以為你不願意被人認為在和我交往
比想像的還要心思細膩
但是 你不是和女生聊得很開心嗎
女生？什麼時候
不記得了嗎 就幾個小時前
抱歉
我應該確實跟女生聊過 但完全想不起具體是誰
雖然偶爾會缺乏想像力
難以置信 明明都那樣動手動腳了
真的不記得了
因為我只把曾根崎同學視作女生
像笨蛋一樣 但正所謂越笨的孩子越可愛嘛
又純粹又率直 所以才容易招致誤會吧
你是…在對我們秀恩愛？
我想是的 毋庸置疑
總之 我們必須改變自己的想法了
男生並非粗魯無腦的野獸
沒錯…男生也和我們一樣 都是人啊
這個我倒是也明白啦
但不把男生當人的 就只有曾根崎學姐自己哦
沒錯啊
若男生也能和我們一樣為此煩惱
並為稍稍增進彼此理解而努力的話
世界也一定會變得更加美好
和紗 你長大了
謝…謝謝學姐
畢竟曾根崎同學和小野寺同學屬於贏家嘛
贏家？
是的 成為贏家的人會產生站在真理一方的錯覺
所以看起來往往顯得柔和且寬容
可實際上 對世間的基本想像力卻會明顯下降
也就是說 敗者更適合從事創作
我個人是這麼認為的
敗者撰寫的文學更具饑渴感 與壓倒性的力量
那我現在肯定能寫出好東西
你喜歡富多老師吧
這…富多老師不可能吧
不可能 是什麼意思
富多老師的名字是笑美
富裕多財 笑容甜美
擁有成長於溫室的大小姐特有的無憂與知性
可以坦率地說 她從一出生就已經是贏家
像我這種身負敗者烙印般的人 根本就…
贏家？分明是胖子
才不是胖子
你們女高中生對骨感美過於迷信了
其實像那種富態的身體更有魅力
完全迷上人家了嘛
那表情是什麼意思啊
臉頰緋紅 像個少年一樣
那種表情…真令人噁心
MILO桑那種 拿人沒轍的表情
居高臨下時的苦笑
有時裝作富有理智時那教師般的眼神…
我才更加…
情侶真的變多了啊
和紗跟泉同學回去了？
是嗎
菅原 我有話要說 可以嗎
是嗎 被你聽見了啊
菅原是打算從和紗那裡搶走泉同學嗎
還沒決定
但無論事實如何 客觀來看都確實會演變成那樣
這我可不能答應
我明白
謝謝 我真的很開心
生來第一次 能夠交到朋友
再見
等等
哪怕失去朋友 也想要泉同學嗎
對面是一個人 我們可是兩個人啊
雖然一時想不到
但選擇我們的話 會有額外的好處哦
所以…
但是 跟朋友是無法性…SE叉的吧
跟朋友…無法SE叉
但老爸今年還要搞哦
咦 那就需要點火人了吧
怎麼辦 來我家嗎
啊…呃…
反正你也經常來 我就隨口一說…而已…
是…是啊 嗯 那就去吧
嗯 來吧
是啊 我幹嘛想寫有的沒的
跟過去一樣 令人安心舒暢的關係
但所謂的過去 是指從哪裡到哪裡呢
因為最近的我 一直很不正常
我給你倒飲料
十幾年來積累下來的 我和泉的歷史
都差一點被我的異常害得支離破碎
發生過那樣的事 還裝作對色色的事毫不在意
那也太假惺惺了吧
雖然並非立刻就想跟和紗發生點什麼事 但是
女人也一樣 會想這些
和紗也是哦
但如果什麼都不做 那和紗…
對和紗也是
完完全全 一丁點都 沒想過要做這種事
會不會…很受打擊呢
謝謝
該坐哪邊？
過去兩人在一起時 基本都是這樣
但是…
既然都在交往了…
這時候不坐旁邊 反而顯得心裡有鬼了
坐下了
我不客氣了
啊 請吧
接下來該怎麼辦
得說點什麼才行 之前我們聊什麼來著
好像是烤肉的事吧
啊 抱歉
咦 道什麼歉啊
再說 篝火會的時候不是一直牽著手嗎
是…是嗎 也對
嗯 那就…
話說…
牽了手要幹什麼呢
當時是在人群裡走動 牽起手來也很自然
可現在只是坐在沙發上
感覺越來越蘊熱了
這一定是我流的汗吧
是我的汗吧 和紗會嫌棄嗎
泉不會嫌棄嗎 這種滿手汗的女生
濕漉漉 黏膩膩的…
怎麼搞的 我竟像個大叔一樣想些下流的事
我回來啦
和紗來了啊
嗯…嗯 您回來啦
我買了章魚燒 來一起吃吧
是我
情況如何了
還沒發生任何足以取悅三枝先生的事
其實有本書 很都想推薦給文藝部的你
怎麼突然休息了啊
沒了文藝部的活動 好無聊
既然文化祭也告一段落了，今天就各自去挑
朗讀要用的書吧。
去哪裡逛逛嗎
明白了
那 那就去買東西…
不 這實在說不出口
為了應對那種情況 想準備件蕾絲內衣什麼的…
但我又不知該選怎樣的好
還是請百百幫我一起挑比較好吧
要叫菅原嗎
菅原可能喜歡泉同學的事 你很擔心嗎
沒有啦 我覺得是沒有…
-但是…　-你不是說菅原是摯友嗎
無論發生什麼事 都是摯友
那是說謊的嗎
啊 並不是…
菅原喜歡泉同學什麼的 肯定是和紗的誤會啦
就算萬一 菅原真的覺得自己喜歡泉同學
那也一定是菅原的誤會
是她自己在誤會自己
那種事情 是不應該發生的
百百？
我今天還是回去吧 好像累了
嗯 知道了
然後代入該算式的x中 會怎樣呢…
淺田同學一直很沒精神
本以為她會對和紗使壞 但也沒那個跡象
或許她也是很認真的
我跟和紗的事 都傳開了嗎
文化祭上結成的情侶
都被做成名單 傳遍全校了
名單？
那你情況如何
這個…
說實話還沒適應
本覺得順其自然就好
但發現有些事也並非如此
不過我們在一起太久了 所以自己很難區分
要去乘電車嗎
可以嗎
「可以嗎」是什麼意思
你是在說 願意幫我出主意對吧
多管閒事了嗎
沒有…
謝啦
咦
怎麼沒人
強悍的小MILO～
那激情的一夜
令人難忘～
什麼鬼標題啊
我打算寫個告狀書
今天只有你嗎
嗯 是我如此安排的
你想寫告狀書就隨便你 我事實上並沒對你…
就算沒碰過我 依然會引發問題
比如明知我是女高中生 卻說了些出格的話
只要不受法律制裁 就不算大問題
高中生的蔑視 對我造不成任何傷害
那麼 富多老師…不 笑美老師的蔑視呢
你想幹什麼
要了我吧
要我一次 我就徹底放棄山岸老師
明白了
7點 在學校後面的公園等我
沒有夠坐的空位啊
泉同學 知道這本書嗎
我去圖書室了
社團活動結束後就去找你
啊 曾阿根
天助我也 來幫忙
確定是兒童讀物嗎
好像封面是一個黃頭髮的男孩 站在圓圓的星球上
星球上…男孩
內容很難 所以記得不太清楚
但文章的用詞很柔和 我覺得挺美的
給
就是這個
就是這軟綿綿的畫風
原來叫『小王子』啊
猜對了
好厲害 不愧是曾阿根
提示那麼少都能找到啊
最重要的還是封面的印象吧
還有 雖然被視為兒童讀物
但其實內容很深刻哦 這個故事
唔 是講什麼的啊
住在小小星球上的王子
跟庭院裡的一株玫瑰對話
沒錯沒錯 然後跟玫瑰吵了起來
嗯 然後王子去了地球
他覺得庭院裡的玫瑰 是世上絕無僅有的特別的花
但地球上開著許多的玫瑰
得知庭院裡的玫瑰是普通的花 王子很受打擊
這時王子面前出現了一隻狐狸
狐狸告訴王子
庭院裡的玫瑰確實是世間絕無僅有的 特別的花
王子為玫瑰付出的時間 與玫瑰之間結下的情誼
是兩人共度的時光
令庭院裡的玫瑰變得特別
覺得像自己跟和紗一樣？
都說戀愛中的人會將自己視為世界的中心
能親眼見到活例子 真讓我感到榮幸
你又在戲弄我了
但這麼說 對我而言菅原同學就是狐狸了
新菜 你是那隻狐狸
孤獨的狐狸 希望能和王子一直在一起
所以才幫助了因為與玫瑰鬧翻而難過的王子
但是…
王子因為你的幫助
意識到了自己內心深處 對玫瑰抱有的真正情感
那之後狐狸怎樣了呢
不知道
分開之後 被丟下來之後 就未被詳細提及
真過分啊
未被選中的人 在故事中就是這個下場
菅原同學？
今天怎麼人這麼多
這個站附近似乎有音樂會 現在正巧結束吧
啊 是嗎
我也會考慮一下
有事的話可以隨時跟我說 我幫你
謝謝
喂
身後的上班族在摸我的屁股
不要出聲 太難為情了
但是
像這樣幫我擋著點
肯定只是說說而已
覺得一個親吻就能降服我
對MILO桑來說
我只是個言行盡在他掌握的無趣喪女
上來
若要被甩 至少也要…
在最後給他點意料外的驚喜
神様Tell me
神啊 告訴我吧
神様
神啊
なに？
怎麼啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
問吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
もう 答えてよ
拜託 告訴我嘛
いつもあやふやだわ
別總是遮遮掩掩的
怒らないで
別生氣嘛
10年後の自分に動画を
為了留給10年後的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
卻立刻刪掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已經活得竭盡全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一邊塗抹著日曆 一邊殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
愛上一個人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厭倦了拘謹 丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞強 放鬆身體 做個深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
這就對了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 轉瞬即逝的夢想吧
那一晚 我興奮不已
我這麼沒有魅力嗎
不許摸
你還是再冷靜點吧
不是因為這個
女人就是太愛衝動
被討厭的男人碰到後
就難以抑制地 想給那個部位消毒
在如此緊要的時刻 都能如此打動我的心
這可不妙了
搞什麼啊 明明喜歡的是和紗
不妙了 真的不妙了
兩個人都是第一次 肯定不會順利的
第十話
穴
你給我站住
這…這就要進去了？